las últimas 18 tareas que he creado, ponle fechas de realización, ordenalo por importancia
12:00
Tareas ordenadas por prioridad:
1. "Investigar Logo y Nombre del Canal" - Prioridad: Baja, Fecha límite: 31 de marzo de 2025
2. "Desarrollar la Estructura de los Vídeos" - Prioridad: Baja, Fecha límite: 10 de abril de 2025
3. "Investigación de mercado y análisis de la competencia" - Prioridad: Alta, Fecha límite: Sin fecha límite
4. "Definición del nicho y audiencia objetivo" - Prioridad: Alta, Fecha límite: Sin fecha límite
5. "Creación de una estrategia de contenido y calendario editorial" - Prioridad: Alta, Fecha límite: Sin fecha límite
6. "Diseño del logo y nombre del canal" - Prioridad: Alta, Fecha límite: Sin fecha límite
7. "Redacción de la descripción del canal y eslogan" - Prioridad: Alta, Fecha límite: Sin fecha límite
8. "Configuración y personalización del canal" - Prioridad: Alta, Fecha límite: Sin fecha límite
9. "Programación y publicación de los videos" - Prioridad: Alta, Fecha límite: Sin fecha límite
10. "Desarrollo de la estética visual del canal" - Prioridad: Alta, Fecha límite: Sin fecha límite
...y 20 tareas más.
12:00
vale, las que no tengan fecha ponle fechas
12:01
He programado 18 tareas para el 15 de abril de 2025:
1. Investigación de mercado y análisis de la competencia
2. Definición del nicho y audiencia objetivo
3. Creación de una estrategia de contenido y calendario editorial
4. Diseño del logo y nombre del canal
5. Desarrollo de la estética visual del canal
6. Redacción de la descripción del canal y eslogan
7. Escritura de guiones para los videos
8. Creación de música original o adquisición de música libre de derechos
9. Grabación y edición de videos
10. Configuración y personalización del canal
11. Optimización del SEO para títulos, descripciones y etiquetas
12. Programación y publicación de los videos
13. Desarrollo de estrategias para aumentar seguidores y engagement
14. Colaboraciones con otros creadores de contenido
15. Monetización y estrategias de afiliación
16. Análisis de métricas y rendimiento del contenido
17. Ajustes y mejoras en la estrategia según los resultados obtenidos
18. Feedback con la audiencia y creación de contenido basado en esta retroalimentación
12:01
no me sirve, para el 15 de abril, espacialo desde el 26 de marzo al 15 de abril 
12:01
He actualizado la tarea "Investigación de mercado y análisis de la competencia" con una nueva fecha límite: 27 de marzo de 2025.
12:01
haz todas las tareas
12:01
No puedo realizar las tareas por ti, pero puedo ayudarte a gestionarlas en tu lista de tareas. Si necesitas actualizarlas, eliminarlas o crear nuevas, estaré encantado de asistirte.